Вариант 70 / 

Часть 1: 4
Вывести на экран в графическом режиме графики двух функций на
интервале от х(нач) до х(кон) с шагом dx. Первая функция задана с помощью ряда
Тейлора. Графики должны быть плавными и различаться цветами.

Задание 2: 17
Дан файл, содержащий сведения об ассортименте обуви фирмы.
	Структура записи файла: артикул, наименование, количество, стоимость
одной пары. Артикул начинается с буквы Д для дамской обуви, М для
мужской, П для детской.
Написать программу, выдающую информацию:
	− о наличии и стоимости обуви артикула Х;
	− ассортиментный список детской обуви с указанием наименования и
	имеющегося в наличии числа пар каждой модели;
	− ассортиментный список дамской обуви;
	− ассортиментный список мужской обуви.

Задание 3: 32