Вариант 70 / 

Часть 1: 4
Вывести на экран в графическом режиме графики двух функций на
интервале от х(нач) до х(кон) с шагом dx. Первая функция задана с помощью ряда
Тейлора. Графики должны быть плавными и различаться цветами.

Задание 2: 17
Дан файл, содержащий сведения об ассортименте обуви фирмы.
	Структура записи файла: артикул, наименование, количество, стоимость
одной пары. Артикул начинается с буквы Д для дамской обуви, М для
мужской, П для детской.
Написать программу, выдающую информацию:
	− о наличии и стоимости обуви артикула Х;
	− ассортиментный список детской обуви с указанием наименования и
	имеющегося в наличии числа пар каждой модели;
	− ассортиментный список дамской обуви;
	− ассортиментный список мужской обуви.

Задание 3: 32
АС «Салон продажи сотовых телефонов».
	1. Разработка автоматизированной системы (АС) в соответствии с
индивидуальным заданием.
	2. Использование базы данных (БД) для размещение данных,
циркулирующих в АС.
	3. Среда разработки — произвольная.
	4. Используемые СУБД и БД — произвольные.
	5. БД должна быть реляционной.
	6. Обеспечить применение транзакций в операциях обновления и удаления
данных в БД связанной с разрабатываемым приложением.
	7. Используемая в разрабатываемом приложении БД должна быть приведена
к третьей нормальной форме.
	8. Запрещается использовать какие-либо ORM — решения (например,
Hibernate либо NHibernate).
	9. Пример приложения, соответствующего требованиям задания на
курсовую работу, приводится в файле «Пример выполнения курсовой
работы (java).pdf».
	10. Придумать и записать User Stories для выбранной системы (не менее
трёх). При оформлении записей следует пользоваться рекомендациями,
которые приведены в лекциях.
	11. Описать Use Cases для выбранной системы. При оформлении описаний
следует использовать рекомендации, приведённые в лекциях.
	12. Ознакомится со справкой в среде VisualUseCase1.
	13. Ввести в среду VisualUseCase написанные ранее User Stories и User Cases.
	14. Сформировать в среде VisualUseCase отчёты «Use Case Flows Tabular
Style» и « Use Case Flows with Extension Names below each step». 
Включить эти отчёты в пояснительную записку по курсовой работе.
	15. Сформировать в VisualUseCase диаграмму Use Cases. Включить её в отчёт
по курсовой работе.

	16. Рекомендуемое содержание пояснительной записки к курсовой работе:

1) титульный лист;
2) содержание;
3) задание на курсовую работу;
4) отчёты и диаграмма Use Cases сформированные с помощью
VisualUseCase;
5) структурная схема базы данных АС;
6) структурная схема модулей составляющих АС;
7) диаграмма классов разработанного приложения (АС);
8) обзор ПО выбранного для реализации приложения (АС);
9) руководство пользователя (экранные формы приложения с описанием
их назначения и функциональности);
10) использованные источники;
11) приложение (полный листинг разработанного приложения);
17. Электронную копию пояснительной записки и проект разработанного
приложения (АС) (передаётся на флешке, флешка возвращается после
копирования).
18. Защита курсовой работы производится при демонстрации работы
приложения и распечатанной пояснительной записки (пояснительная
записка передаётся в деканат КИТа).